Ciao ragazzi, continuiamo lo sviluppo del nostro login system per il mini MVC e avevamo importato questa
classe.
Avevamo detto che poi adegueremo tutte questi metodi man mano che li utilizziamo, quelli che non ci
servono li eliminiamo.
Per adesso abbiamo visto nella nostra, nel nostro log in controller che abbiamo bisogno di user by
e-mail.
Ok?
Quindi noi abbiamo tutte queste verifiche.
E qui dobbiamo distanziare un oggetto di tipo user per fare tutte le chiamate.
Quindi facciamo che dollaro user e uguale a new user.
E qui le passiamo la connessione, quindi quelli.
Passiamo con Montale che può avere accesso al DB.
Potete guardare che qui in automatico mi ha.
Inserito users e nella parte di bus trap.
Dobbiamo aggiungere anche la nostra classe users.
Ok, finché non facciamo l'orologio li dobbiamo, la dobbiamo fare.
Dobbiamo fare la riquier in modo tale da avere accesso a questa classe, quindi abbiamo già nella classe
di fare login un'istanza alla classe user.
E questa lo andiamo a creare proprio.
Quando andiamo a fare la chiamata.
Anche user by mail, quindi email.
Se voi guardate qua.
Punterà.
Ha la funzione di user by mail.
Qui andiamo a mettere il public.
Così cominciamo ad adeguare la classe e andiamo a.
E andiamo ad adeguare la funzione user by mail con il codice che abbiamo qua.
Quindi dobbiamo usare discount discount invece che il metodo globale di Maxi.
Quel quindi?
Facciamola finita il bar ecc.
Non dobbiamo fare la Messi.
Quel Skype è niente perché andremo a utilizzare i segnaposti.
Quindi togliamo questa parte.
Filter Ballot possiamo lasciare e qui mettiamo il Play Folder, quindi mettiamo Gmail uguale due punti
email e quindi possiamo utilizzare le single quod adesso che non ci sono variabili e qui chiamiamola
Piper, potete guardare che la stessa logica l'abbiamo utilizzato qua in post.
Ok, chiamiamo lo streaming e facciamo l'esecuzione.
Ok.
Andiamo a fare la stessa cosa.
Nella classe user, quindi prepariamo la query, eseguiamo la query passandole invece id e-mail e l'IMEI
sarà questa e quindi andremo a ritornare questo risultato.
Andiamo a verificare se la funzione.
Funziona, andiamo a fare un quadro.
Tutto questo per verificare che ci stiamo passando.
Quindi torniamo al nostro login controller e a questo punto chiamiamo dollaro user verify user by email.
E quindi a questo punto andiamo a farci un guarda di smile e fermiamo il codice e vediamo come sta andando
fino a questo punto.
Prima di verificare dobbiamo chiamare la funzione perché vedi, fai login, perché non la stiamo chiamando,
quindi mettiamo risalto uguale a.
Disse Veri fai login e li passiamo email, password e token.
Perfetto, andiamo a inviare il form, basta ricaricare e vediamo cosa sta succedendo.
Allora cominciamo a controllare alla riga 66.
Abbiamo team di fan vari.
User.
Ok.
Questo perché non abbiamo ancora stanziato la classe user.
Diciamo che dollaro usa uguale a new user.
E lì passiamo con gli carichiamo la pagina e come potete vedere ci ritorna folks.
Abbiamo la query che è corretta.
Solo che qua nella tabella users non abbiamo alcun utente.
Quindi per inserire un utente di esempio andiamo qua nella tabella e mettiamo.
Clicchiamo su Inserisci non lascia.
Non mettiamo alcun valore di lì.
Vediamo come user name.
Gli mettiamo la mail l'Iran, mettiamo un fiscal codes, mettiamo l'età e lasciamo la password così
e vediamo solo che qui.
Trovi l'utente.
Quindi facciamo una query di nuovo.
E andiamo a verificare quale maglietta stiamo utilizzando.
Quindi mettiamo anche gli mail che stiamo passando, quindi li mele corretta.
Andiamo a vedere qua, nel database, nella tabella users e abbiamo.
No, quelli mail non l'abbiamo messo bene quindi.
Quindi mail mettiamo chiocciola di mail, punto com ed eseguiamo che carichiamo di nuovo e andiamo a
verificare.
Adesso verifichiamo il DB e come vedete è tardi e non vedo più.
Quindi togliamo questa G, eseguiamo i, carichiamo la pagina.
E perfetto come potete vedere funziona adesso.
Noi stiamo trovando l'utente per email, però vedete che la password non c'è, quindi la verifica della
password non funzionerà.
Andiamo a vedere perché, quindi siamo al punto in cui questa parte di qua.
Funziona, quindi Gmail ci sarà.
Quindi qui non ci sarà alcun ritorno.
Non funzionerà la parte di password per i figli.
Se vi ricordate dalla lezione di uso il management system.
Password Verify va a verificare la password che stiamo passando contra la hash della password che noi
stiamo creando o abbiamo creato quando abbiamo registrato l'utente.
Ancora non abbiamo fatto la login, non abbiamo fatto il form di registrazione di un utente, quindi
andiamo a generare un attimo con password hash, una password finta.
In questo caso facciamo error, password e password.
Mettiamo.
Come password di die e come algoritmo mettiamo la password di default.
Così usa l'algoritmo di default e ci prendiamo questa password generata e la metteremo nel nostro DB.
Ok, quindi vediamo cosa vuole.
Buona la 78.
Ok, qui dobbiamo fermarci un attimo perché dobbiamo sistemare i dati, quindi ci prendiamo la password
e utilizziamo questa hash qui come password dell'utente.
Ok, facciamo finta che l'utente si è registrato e abbiamo su die e noi con password hash abbiamo generato
questa hash perfetto da adesso in poi.
Possiamo fare la verifica della password, quindi arriva qua.
La password già c'è e andrà a verificare questa password.
E guardate, andiamo a guardare un attimo la struttura dell'array e ricordate che qua sta ritornando
un oggetto.
Quindi dobbiamo fare così perché nel?
Nello User management system ritornava.
Un array cui stiamo ritornando un oggetto.
Quindi a questo punto facciamo il dump di risolto nella funzione login.
Ok e vediamo che cosa ci sta ritornando.
Perfetto!
Guardate come adesso funziona perché abbiamo messo la password, quindi coincide la password di Edge
con quella che abbiamo inviato.
Il messaggio è user loading boxes thru.
E questo l'utente che abbiamo trovato ok.
Quindi la login sta funzionando e a questo punto dobbiamo mettere il segnare che l'utente è in sessione
come abbiamo fatto qua nella verifica di login del nostro User Management System.
Una volta che noi verifichiamo, verifichiamo se tutto era andato a buon fine.
Noi eravamo la sessione, mettevamo log dentro.
Mettevamo i dati dell'utente in sessione e redirezione.
Avevamo alle index, quindi questa stessa cosa.
La dobbiamo fare noi.
Ci prendiamo questa logica, andiamo login controller e andiamo a verificare il nostro risultato.
Generiamo la sessione, mettiamo login e tru.
Togliamo da user ma ricordiamoci che user e quando ritorniamo qua presi mail è un oggetto.
Facciamo il cast alla Rai così ce l'abbiamo come aerei dall'altra parte, quindi carichiamo la pagina.
E siamo mandati a l'Index di oltre.
Certamente che qui siamo sotto Hof.
Non possiamo andare alle Index direttamente, dobbiamo uscire da questa parte di login controller,
quindi dovremmo andare verso la homepage.
E ricordatevi che noi avevamo la funzione redirect in cui potevamo mandare la RL, quindi facciamo la
redirect verso la pagina principale.
Qui non ci serve la exit perché la fine della funzione e in questo caso andiamo a ridimensionare.
Verso la nostra rotta di login, quindi verso Out Login.
Andiamo a vedere se queste redirect adesso funzionano, quindi torniamo.
Alla nostra pagina mettiamo la frutto di ODF Login, mettiamo alla nostra mail la nostra password e
siamo ora direzionati.
Però non c'è nulla che ci dica che siamo loggati, quindi noi nella prossima lezione andiamo a mettere
qui sulla barra sulla Harbour i dati dell'utente.
Se l'utente è loggato e se non è loggato, allora metteremo login e logout come abbiamo fatto per lo
User Management System e andiamo a controllare tutti i pulsanti per inserire un nuovo post ecc.
Va bene, ci avviamo presto alla prossima elezione.
Ciao.